# Домашнее задание по лекции "Брокеры сообщений: Kafka & RabbitMQ"

## Описание задания

Необходимо создать два микросервиса, которые будут обмениваться между собой данными с помощью брокеров сообщений: RabbitMQ и Kafka. Например, первый сервис отправляет сообщение во второй сервис с помощью Kafka, а второй сервис отправляет ответ на это сообщение в первый сервис с помощью RabbitMQ. В качестве триггера для отправки сообщения будет использоваться REST-запрос в контроллер. Для развёртывания Kafka и RabbitMQ необходимо использовать Docker и docker-compose.

